CURSO INTENSIVO DE AMOR
CHUEOTANG DE SU-JA
Hacía años que no te veía.
EPISODIO 8
Pensé que te habías ido
del país o algo así, mocosa.
Perdón. He estado ocupada
intentando llegar a fin de mes.
¿Cómo va el negocio?
Más o menos.
Por cierto, ¿quién es él?
¿Tu novio?
Solo un vecino.
Es un profesor estrella muy famoso.
Ya veo. Es profesor.
Disfruten.
Come, Haeng-seon.
Gracias, tía.
Come. Es más sabroso cuando está caliente.
Nada ha cambiado.
La cocina, las mesas
y hasta las sillas.
Hola.
¿Qué tienes ganas de comer hoy?
Baekban, como siempre.
Espera aquí.
Gracias por la comida.
Oye, ven aquí.
¿Cómo?
Muy bien.
Toma más vales de comida.
Para mi cliente habitual favorito.
- No hace falta.
- Tómalos y vete.
Gracias.
Está bastante descuidado, ¿no?
Está igual a cuando lo manejaba mi mamá.
Me gusta porque puedo recordar
cuando vengo de visita.
¿Cuándo falleció tu madre?
Cuando se celebró
el Mundial en Sudáfrica, así que…
En 2010. Una semana antes del Chuseok.
Me dieron un permiso especial
en la residencia por el feriado.
¿La semana antes del Chuseok…
en 2010?
Ven a comer.
Usé todos mis vales.
Caramba. Nunca te lo pedí.
Debes llenarte el estómago
si quieres estar fuerte.
Rápido.
Caramba. No me hagas repetirlo.
Solo entra.
¡Mamá!
Haeng-seon.
Adivina quién vino.
Tu hija, la atleta nacional.
Saludo.
Ten cuidado. Está caliente.
Era una mujer muy sana.
Pero falleció
debido a un accidente de tránsito
que pasó frente a nuestra casa.
Odiaba al mundo por haberse llevado
a alguien tan bondadoso como ella.
Era tan injusto y me daba tanta bronca
que corría al templo a mitad
del entrenamiento para visitar a mi mamá.
Hay un pequeño templo
en Seongbuk-dong al que solía ir mi mamá,
y su lápida ancestral está ahí.
Lloraba a gritos frente a ella
y desahogaba mi ira.
Entonces, podía tolerar todo
durante un tiempo.
Hice eso unos años.
Por favor.
CAPÍTULO 8: LA POSIBILIDAD SE CONVIERTE
EN DESTINO A TRAVÉS DE LA INDUCCIÓN
Aquí.
- ¿Y? ¿Lo investigaste?
- Sí.
Nam Hae-e.
Su mamá tiene una tienda de banchan
cerca de los Departamentos Imperiales.
Fue la mejor de la clase
en el examen de práctica de septiembre.
¿Después de unas cuantas clases
con Chi-yeol?
Odio a ese tipo.
¿Y su mamá tiene una tienda de banchan?
Pensé que sería de una familia adinerada.
Pero ¿por qué le da clases?
No sé si esto está relacionado,
pero echaron a una alumna
del programa Atención Total,
- y Young-min ocupó ese lugar.
- Sí.
Esa alumna era Hae-e.
Chi-yeol dijo que también dejaría
el programa si no la incluían.
Parece que tiene
una alumna favorita cada década.
Tienes razón.
El incidente pasado
no recibió mucha atención,
pero esto será diferente.
Será un gran escándalo.
¿Verdad? Será una tremenda historia.
De acuerdo. Empecemos de inmediato.
CHUEOTANG DE SU-JA
¿Estacionamos en ese callejón?
Un poco más lejos.
Gira a la derecha en la tintorería
hacia la iglesia.
Yo vivía aquí,
pero tú conoces las calles mejor que yo.
Qué fascinante.
Tengo buen sentido de la orientación.
Esto es fascinante.
¿Cómo eres tan preciso?
Por eso hay que tener cuidado
con la gente inteligente.
Nunca olvidas cuánto dinero
le prestas a la gente, ¿no?
CAFÉ EMPIEZA A ESTUDIAR
ESTUDIA MUCHO
HABITACIÓN INDIVIDUAL
Hoy es Año Nuevo Lunar,
y muchas autopistas
ya están congestionadas.
Les informaremos sobre las rutas
hacia y desde Seúl.
Llevará unas siete horas
ir de Seúl a Busan.
Hay cuatro veces más tránsito
de lo habitual.
Cuidado con los accidentes
por giros prohibidos.
Por favor, conduzcan con cuidado
y disfruten del feriado con sus familias.
Soy la periodista Choi So-hui de JBN.
CAFETERÍA DE SEON
¿Qué?
Me gustaría pagar.
Lo siento.
Compré esto, así que no me alcanza.
Tome el bolígrafo también.
Olvídalo.
Solo dame lo que tengas.
Póngalo en mi cuenta.
Caramba, ¿qué cuenta?
Ni siquiera tienes dinero.
Si te sientes mal, ven más seguido.
Y toma esto.
- Pero…
- Toma. Vete.
Gracias.
Ya ve.
- ¡Gracias!
- Pequeño…
Pero solo pedí baekban.
Me sobró un poco de carne.
Se quemó. Encárgate tú.
No parece quemado.
Gracias, señora.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Gracias por lo de hoy.
Ponte hielo en la muñeca
cuando vayas a casa.
Y evita usar la mano izquierda
lo más que puedas.
De acuerdo. Ve.
Vete tú primero. Yo ya estoy en casa.
Veré cómo te vas.
Adiós.
Se comportó como un bebé en lo del médico,
¿por qué está tan callado de repente?
Hasta tenía los ojos llorosos.
Qué sueño.
Ahora entiendo
por qué solo pude tolerar su comida,
por qué se me llenaron los ojos
de lágrimas sin razón,
por qué me atrajeron ella y su familia.
INGRESE CONTRASEÑA
MAMÁ
PRESIONE PARA CARGAR VISTA PREVIA
DESCARGANDO PROGRAMA
Esto es muy surrealista.
¿Es la hija de la salvadora
de la que siempre hablas?
Yo tampoco puedo creerlo.
Me alimentó en Noryangjin
hace 12 años,
y ahora su hija me alimenta en Nokeun-ro.
¿Qué probabilidades hay?
Muy pocas.
Así es.
Seúl es una ciudad grande, ¿sabes?
JUNG YEONG-SUN. TE RECUERDAN
NAM HAENG-JA, HAENG-SEON, JAE-WOO
Cuando pasas por momentos muy difíciles,
hay recuerdos que te ayudan a recuperarte.
Por supuesto.
Eso es su cafetería para mí.
Cuando perdía la esperanza
de vivir en este mundo,
pensaba en la comida caliente
que ella me preparaba,
y eso me motivaba a mantenerme fuerte.
Ella es la razón
por la que estoy aquí hoy.
Ahora está claro como el agua.
Realmente se parece a su madre.
Por eso me atrajo.
No le pasa nada
a mi sistema nervioso simpático.
Lógicamente, me atrajo.
- ¿Cómo?
- Sí.
Eso fue todo.
Claro.
En fin, quisiera retribuirle la bondad.
No, debo hacerlo.
¿Qué es lo que más necesita esa familia?
¿Ya tenemos que dejar de usarlo?
Sigue haciendo calor todo octubre.
No hace falta aire acondicionado en otoño.
Debemos ahorrar mientras podamos.
Dios, eres muy tacaña.
Ni tienes aire acondicionado en tu casa.
Casi todas las casas tienen
aire acondicionado ahora, ¿sabes?
Pero se ha vuelto común
que los propietarios
lo instalen gratis.
Como sea,
el propietario de este inmueble es…
Un momento. ¿El alquiler no vence hoy?
Sí. Tienes razón.
¿Por qué tenemos que pagar
el alquiler todos los meses?
- Porque es un alquiler mensual.
- ¡Ya lo sé!
¡Solo estoy frustrada!
¿Pagamos un alquiler
para ganar dinero o viceversa?
¿Qué fue antes? ¿El pollo o la gallina?
Básicamente, son lo mismo, Haeng-seon.
Quisiste decir el huevo o la gallina.
Como sea.
Dios. Hola, señor.
Estaba por transferirle el alquiler…
¿En serio?
Eso significa…
que ahora hay otro propietario.
Espero que el nuevo propietario
no quiera que nos mudemos…
Qué alivio.
¿Y nuestro alquiler? ¿Quedará igual o…?
¿Subió?
¿Bajó a la mitad?
- ¿Por qué?
- ¿En serio?
¿Por qué?
Haeng-seon, hay algo afuera.
Oye, sal.
Oye, ¿qué pasa?
DEPARTAMENTOS IMPERIALES
Llegó nuestro cliente.
¿Por qué te asustas?
¿Te atrapé con las manos en la masa?
¿Podrías golpear?
Esta no es nuestra habitación.
Como si fuera a entrar
a nuestra habitación.
COMPRAR BALINES
FUERZA DE BALINES
Eso es todo por hoy.
La profesora ayudante hará un anuncio,
así que no se vayan aún.
Y yo soy Choi Chi-yeol.
Gracias.
Iré al grano.
Muy bien. El usuario es…
"atención2022".
Y la contraseña es "262923".
Es para la clase compensatoria.
Tienen acceso en el sitio web de la
academia hasta la medianoche del sábado.
Deben saber que las credenciales
de inicio de sesión son confidenciales.
- Adiós.
- Gracias.
¿Qué? ¿Se lo enviarás a Hae-e otra vez?
¿Llegó bien el aire acondicionado?
Sí. Pensé que sería raro
solo instalar uno en su tienda,
lo hice instalar en todo el inmueble.
- Excelente trabajo.
- No fue nada.
La compra finalizará mañana cuando
tengamos los documentos del vendedor.
De acuerdo.
Asegúrate de que no sepan
que soy el nuevo propietario.
Lo intentaré, pero creo
que te descubrirán en algún momento.
Pueden conseguir una copia del registro
y verán tu nombre ahí.
Diré que es otra persona.
- ¿O mejor ponemos tu nombre?
- Eso es ilegal.
Te regalaré el inmueble. Será tuyo.
Es demasiado, y estás siendo detestable.
¿En serio?
Entonces, pensémoslo bien.
- ¿Y la cena?
- Ya la reservé.
La cena de lujo del Hotel Shangri.
Debo entrar a programar tus clases.
Disfruten la cena.
De acuerdo. Gracias.
De nada.
Un momento.
Eres increíble.
Meter eso en tu horario ocupado…
Yo no podría hacerlo.
Es un elogio.
Te respeto. Eres increíble.
El gusto de la gente rara vez cambia,
ya sea hace 12 años o ahora.
Pero ¿por qué alumnas?
Un profesor no debería hacer eso.
Sí. ¿Qué pasa?
De acuerdo.
Lo de las clases particulares solo
no será tan impactante.
Escandalizará a la gente de esta zona,
no a todo el público.
¿Por qué Choi Chi-yeol
solo le da clases a ella?
Porque tienen una relación ilícita.
Ese es el punto clave.
Y también tienes una foto de Nam Hae-e.
Difumínale la cara.
Y difumina el nombre de la tienda
de guarniciones y publícalo también.
Necesitamos ayuda visual
para esto, ¿no crees?
Maldición.
Obviamente, deberías publicarlo
como Chiyeolesunasco.
De acuerdo.
Envíamelo cuando termines.
Adiós.
Qué idiota.
¿Así que eras tú?
¿Tú eres Chiyeolesunasco?
¿"Chiyeolesunasco"? ¿Qué es eso?
Creí que solo ladrabas,
no sabía que mordías.
¿Y? ¿Qué harás al respecto?
No le hagas daño a Nam Hae-e.
Si publicas lo de las clases particulares,
te pondré tras las rejas
por calumnias e injurias reiteradas.
Luego te demandaré por daños
y perjuicios hasta que quiebres.
Y nunca podrás volver a enseñar.
¿Entiendes?
Maldición.
Entonces, ¿lo dejará pasar
mientras mantenga la boca cerrada?
¿De verdad pasa algo entre ellos?
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
¿El nuevo dueño instaló
aire acondicionado en todos los cuartos?
Así es.
Debe ser muy rico.
Me pregunto a qué se dedica.
Llegó el señor Choi.
Hae-e, déjame a mí.
- Déjame a mí.
- Cielos.
- Hola, Chi-yeol.
- Hola.
Hay algo diferente, ¿cierto?
¿No está fresco?
Habrás comprado un aire acondicionado.
Solo tenías un ventilador medio roto.
Tenemos un nuevo propietario.
Bajó el alquiler a la mitad
y puso aire acondicionado
en todos los cuartos.
Ya veo.
¿Estás contenta?
- No.
- ¿Qué?
Hay algo sospechoso.
¿No es raro?
Acaban de comprar el inmueble.
No somos una beneficencia.
¿Por qué hablas mal
del gesto amable de alguien?
¿Esto no amerita un festejo?
Pagarás la mitad del alquiler
y tienes aire acondicionado.
Nunca lo dije,
pero hacía mucho calor aquí.
Me siento genial.
Está muy fresco y seco aquí.
- Jae-woo, ¿no es agradable?
- Sí.
¿Tú qué piensas, Hae-e?
Sí, supongo que es agradable.
- ¿Festejamos?
- ¿Qué?
¿No dijiste
que las buenas noticias se celebran?
¿No les encanta festejar?
Festejemos.
Cuenta conmigo.
¿Sí?
Bueno…
- ¿Sí?
- Sí.
Por aquí, por favor.
Vamos. Rápido.
¡Jae-woo!
Ya voy, Chi-yeol.
Hae-e,
no espera que pague, ¿verdad?
No estoy segura.
¿No crees que pagará él,
ya que nos trajo aquí?
Por lo pronto, entremos.
Chi-yeol,
oye, sé que quieres festejar a lo grande,
pero esto es un poco…
No te preocupes. Yo invito.
¿Por qué?
Porque me encanta
que tengas aire acondicionado.
Mi ambiente de enseñanza ha mejorado.
También agradezco
que me hayas llevado al médico.
No puedo creer que esté mejor.
Ya veo.
Tenemos amuse-bouche y aperitivos.
Está compuesto de mango, melón y jamón.
Recomiendo empezar con los últimos dos
y dejar el mango para el final.
Ya veo.
El aperitivo de hoy
son camarones y vieiras del sur.
La salsa de las vieiras está hecha
con huevas de erizo de mar.
Es la mejor calidad
de hueva de erizo de mar que existe.
Prueben la salsa sola,
luego pruébenla con las vieiras.
Disculpe.
Agradezco sus explicaciones,
pero ¿podría traer
los platos más rápido, por favor?
Mi familia suele digerir
la comida bastante rápido.
Ya veo.
¿Traigo la sopa?
Sí, me encantaría. De hecho, tenía antojo.
Me encantaría.
De hecho, ¿podría traer todos los platos,
excepto el postre, si es posible?
Tenemos mucha hambre.
RESTAURANTE DEL HOTEL
No hay nada como una mesa llena de comida.
Es un festín para los ojos y el corazón.
Es sabroso.
En verdad lo es, señor Choi.
¿En serio? Pide más.
Pediré el menú.
No, esto ya es más que suficiente.
Seguro ya gastaste una gran suma.
No te preocupes por eso.
Jae-woo, come.
Está bien, Chi-yeol.
Señor Choi, ¿desde cuándo el tío
y usted se tratan de manera informal?
Desde que jugamos al futvoley.
Él dijo: "Oye, Jae-woo, mira la pelota".
- ¿Yo dije eso?
- Sí.
Es fácil vincularse
con los deportes de equipo.
Yeong-ju y yo
no nos llevábamos bien al principio.
Pero nos hicimos mejores amigas
tras unos años de entrenamiento.
Creo que es gracias a su personalidad.
Nam Hae-e, vamos.
Chi-yeol, ¿cómo estás?
Daré un recital dentro de dos días.
Ven, por favor.
Jae-woo, come más carne.
Hoy es su día de suerte.
Para resolver esto,
el límite de la izquierda…
y el límite de la derecha…
¿Cómo deberían ser? Iguales.
Sí. Sin duda, era esta letra.
¿Por qué el señor Choi escribiría
en el material de Sun-jae?
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Yo les abro.
Gracias.
Muchas gracias por lo de hoy.
Hacía mucho que no comía afuera,
estuvo muy sabroso.
No fue nada.
Hola.
- Hola, Chi-yeol.
- Hola.
¿Comieron algo sabroso?
- Sí.
- Sí, fue una locura.
Era muy elegante y estuvo todo delicioso.
Fue magnífico.
Viendo lo emocionado que está,
debe haber sido genial.
Puedes venir la próxima vez.
- ¡Dios!
- Cielos.
Adiós.
- Adiós.
- Adiós, señor Choi.
¡Avanza!
Córrete.
Avanza…
- Fue muy agradable.
- Vamos.
No sabía
que se me había acabado la harina.
Maldición. Debí comprar más esta mañana.
Qué día tan ajetreado.
INMOBILIARIA KKIRI
¿Falta algo?
No. Está muy detallado.
- Gracias.
- Adiós.
Dong-hui.
¿Qué haces aquí?
¿Ese no era el dueño anterior?
¿Eso significa…
que el dueño…?
Buenos días.
- Hola.
¿Quieres un sándwich si no has comido?
- No, gracias. Coman.
- De acuerdo.
¿Es desayuno o almuerzo?
Es un brunch. No desayunamos.
Deberían comer bien, no solo pan.
Esperen.
¿Así que Chi-yeol es el nuevo propietario?
Increíble.
Pero ¿por qué?
Dong-hui dijo que era una inversión.
Parece que compró
otros inmuebles en la zona.
Pensó que valía la pena invertir en ellos
porque frecuenta la zona.
Bueno, está bien.
Pero ¿por qué bajó el alquiler a la mitad?
Parece que es un buen samaritano.
Los demás inquilinos también pagan
la mitad de su alquiler original.
Parece que no le gusta
presumir sus buenas acciones.
Dong-hui dijo que guardáramos
el secreto o enloquecería.
- Pero ¿sabes qué?
- ¿Qué?
¿Por qué me molesta tanto?
Me siento muy incómoda.
Hasta nos invitó una comida cara.
¿Cree que nuestra familia tiene problemas?
¿Le damos pena?
No estoy segura.
Yo tampoco lo entiendo.
Con lo rico que es, debió comprar
un inmueble cerca de la calle principal.
¿Por qué invirtió
en uno viejo en un callejón?
Esto es…
¿Qué opinas?
Estoy segura de que le gustas.
¡Cielos! Otra vez lo mismo.
La otra vez te equivocaste.
No, esta vez estoy segura.
Le vi la cara cuando los dejó ayer.
Los miraba a ti, a Hae-e y a Jae-woo
con mucha calidez y afecto.
Especialmente cómo te miraba a ti,
de manera tierna. Estoy segura.
Le gustas,
pero no puede ser directo
porque cree que estás casada.
Solo tiene dinero,
así que expresa su amor con él.
Esta vez estoy segura.
Eso dijiste la otra vez.
Tampoco crees que sea tan malo, ¿no?
Dijiste que era sorprendentemente
adorable. Lo dijiste la otra vez.
Confiésale que estás soltera.
- Puedes decírselo.
- Ya basta.
Me convences
de hacer cosas todo el tiempo.
No hago eso.
¿Sabes qué?
Tienes razón. Pero te conviene.
Deja de trabajar como un perro.
Cásate con un tipo rico
y vive cómodamente.
¿Sí?
Haeng-seon, tenemos un pedido grupal.
Muy bien.
Entra.
Te redujo el alquiler a la mitad,
te puso aire acondicionado,
te invitó una comida cara,
¿y ahora un pedido grupal?
Sabe exactamente cómo ayudarte.
¿Cómo es tan transparente?
Veo sus intenciones.
Deja de mover la boca y mueve los huevos.
Digo, piénsalo.
Te vio ayer,
pero ya te extraña esta mañana.
Oye, ¿puedes cocinar, por favor?
Trae los recipientes.
Sí, por supuesto.
Iré contigo.
No puedo perderme el espectáculo.
Es muy exagerada.
¿Por qué le gustaría?
Cielos, esa mocosa.
No. Es imposible.
Nunca. No.
Me alegra que me hayas acompañado.
Esto es muy pesado para llevarlo yo sola.
- Por cierto…
- ¿Sí?
¿Mi mamá fue a tu tienda?
Probablemente.
Es clienta habitual.
Claro.
¿Por qué preguntas? ¿Qué pasa con ella?
No es nada.
No mientas.
Dime.
- No es nada.
- ¿Qué pasa?
- Dije que no era nada.
- Dilo.
- No importa.
- Habla.
Basta.
- Vamos, dime.
- Basta.
- Dime.
Dios. ¿Qué es tan gracioso?
- Oye, Geon-hu.
- ¿Sí?
Qué bueno que viniste. Gracias.
Llévame eso.
Me atrapó.
¿Te parece divertido? Deja de sonreír.
Gracias, Sun-jae.
Oye, Geon-hu.
¡Oye, vuelve aquí!
Chicos, tomen
un cuaderno complementario de Inglés.
Sun-jae,
el material del examen
que le prestaste a Hae-e la otra vez,
¿me lo prestas?
¿Por qué?
Tengo que revisar algo,
pero el mío está en casa.
Sé que siempre tienes el tuyo.
¿Me lo prestas?
Está bien. Espera.
Toma.
No lo necesito, así que tómate tu tiempo.
Olvídalo. No lo necesito.
¿Qué le pasa?
Coman más si quieren.
- De acuerdo.
- Gracias.
Ni los restaurantes
de tres estrellas Michelin me satisfacen,
pero su lonchera sí.
- Parece sabroso.
- Dejen de pedir pollo o hamburguesas.
Coman arroz. El arroz es
nuestro alimento básico, ¿saben?
- Sí. Gracias por la comida.
- Gracias.
- Disfruten.
¿No está rico?
Aún no comí nada.
- Pruébalo.
- Está rico.
- Gracias.
- Díganme si está rico.
De ahora en más, les pediremos a ellos.
- De acuerdo.
Está delicioso.
Basta. Para, mocosa.
Está muy rico.
- Chi-yeol…
- Hola, Dong-hui.
Hola, Dong-hui. Ven a sentarte a comer.
- De acuerdo.
- Siéntate.
Tienes una visita.
¿Una visita?
Perdón por venir sin avisar.
Fui a visitar a Ra-mi a la academia
y oí que tu oficina estaba cerca.
Ya veo.
¿Cómo has estado?
Bien. Les traje unos bocadillos.
- Ya veo.
- Dios.
- Nos quedaremos con eso.
- Gracias.
- Está bien.
- Toma.
- Gracias.
¿Preparo café?
Claro.
Tomemos un café.
- ¿Quieres café?
- Sí. Gracias.
- Permiso.
- Claro, adelante.
- ¿Quién es? Es hermosa.
- En serio.
- Nunca vi que una mujer lo visitara.
- Creo que yo sé.
Es la cita a ciegas
que le arregló la señorita Jung.
- ¿Tiene citas a ciegas?
- ¿Una cita a ciegas?
No puede ser.
Dijo que esa mujer era
la mayor admiradora de Chi-yeol.
Es una pianista de familia adinerada.
Pero no sabía que sería tan bonita.
- Es hermosa.
- ¿Verdad?
Miren, tartaletas de huevo.
¿No las lanzaron hace poco en Corea?
- Lo vi en las redes sociales.
- Cierto.
- También hay shine muscat.
- Quiero.
Son muy caras. Es muy considerada.
- Toma una foto.
- Yo también quiero.
- Comamos esta primero.
- Yo también.
Gracias.
Seré sincera. No vine a visitar a Ra-mi.
Vine a verte a ti.
¿Cómo?
Ya veo.
¿Nuestra cita fue tan mala
que no respondiste mis mensajes?
Sinceramente, heriste un poco mi orgullo.
Lo siento. Estuve un poco ocupado ayer.
Aun así, podrías haber respondido
cuando terminaste de trabajar.
A menos que no te interese.
Por eso…
te traje la invitación.
No parecía bastar con mensajes de texto.
Ya veo.
No quería rendirme.
Y ya estaba interesada en ti
desde el principio.
Espero que vengas a verme tocar.
Es un asiento muy especial.
Si no vienes, será un desperdicio.
Vendrás, ¿cierto?
Oye.
¡Oye!
- ¿Qué? Quédate ahí.
- Ven.
Mocosa. ¡Basta!
- Dios mío.
- Cielos.
- Mocosa.
- ¿Qué?
Las tartaletas de huevo están ricas.
- Muy sabrosas.
- Están deliciosas.
- Disfruten.
- Gracias.
Ya me voy.
De acuerdo. Adiós.
Será mejor que vengas a mi recital mañana.
Lloraré si no vienes.
Deberíamos largarnos…
Deberíamos irnos.
Adiós.
- Adiós.
Sobró mucho.
- Gracias.
- Adiós.
Qué extraño.
¿Me equivoqué?
Estaba segura
de que estaba interesado en ti.
Pero ¿Chi-yeol sale con alguien?
¿Una pianista hermosa
de familia adinerada?
Te dije que te estabas equivocada.
¿O le gustan las dos?
¿A ella le compró un piano o algo así?
¡Ya basta!
No sabes cuándo parar.
Si vuelves a decir tonterías
sobre que está interesado en mí,
me enojaré mucho.
Y algo te pasa.
¿Por qué todo lo relacionas
con lo romántico?
Tienes problemas serios.
Está bien.
Pero me tratas
como si fuera anormal o algo así.
¡Claro que lo eres! ¡No eres normal!
¿Por qué está tan furiosa?
¡Me da mucha vergüenza!
Cielos. Tengo razón.
Tenía razón.
Creí que estaba ocupado,
pero parece que le queda tiempo
para invertir y tener citas a ciegas.
Hola, mamá.
Buen trabajo, Su-a.
Toma, debes tener hambre. Come esto.
- Mamá.
- ¿Sí?
El material de Atención total
que tenía Hae-e.
¿Sí?
- No creo que se lo haya prestado Sun-jae.
- ¿Qué quieres decir?
Revisé su hoja, y era diferente.
Había partes escritas a mano
en la hoja de Hae-e,
pero en la de Sun-jae no.
Y esa letra es del señor Choi.
¿El señor Choi escribió en su hoja?
Seguro te equivocas.
No.
He visto su letra muchas veces.
Y no era solo su letra.
Los números dos, ocho
y el símbolo de límite.
Todo estaba escrito con su estilo.
Estoy segura.
- Además…
- ¿Sí?
…lo vimos frente a la casa
de Hae-e la otra vez.
Eso también fue raro.
Pudo ver que la tienda estaba cerrada
desde el auto, ¿por qué bajó?
Y era tarde en la noche.
No puede ser.
¿Le estará dando clases por separado?
Eso creo, pero no sé por qué.
Su-a, ¿estás segura de que era su letra?
Sí.
Sí. Yo también quiero ir a verte, cariño.
Aquí tampoco hay comida.
Todos los de esta casa me ignoran.
Déjame ver si puedo escabullirme…
Muy bien, señor Shin.
Nos vemos luego. Adiós.
Hola, Su-a.
¿Cómo estuvo tu…?
Cariño.
¿No trabajas a veces con agencias
de detectives para tus negocios?
- ¿Detectives?
- Sí.
Sí, a veces por problemas de dinero.
¿También pueden verificar antecedentes
y seguir a la gente?
Como en las películas.
Sí, pero ¿por qué preguntas?
No es para mí, ¿verdad?
¿Por qué tendría que vigilar
a alguien tan transparente como tú?
Solo los necesito para algo.
Dame su número.
De acuerdo. Espera.
¿Hola?
Hola. Bueno…
Bang Dae-geun me dio su número.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
¿Te gusta?
¿De verdad es para mí?
Sí.
Era mía, pero me compré una nueva.
Todos los alumnos estudian con esas.
No parece usada. Parece nueva.
Saqué la mejor nota,
pero esto es demasiado.
A menudo les hago regalos a mis alumnos
cuando quedan en primer lugar
o suben sus notas.
Sabes que es de mala educación
rechazar un regalo, ¿no?
Solo sé agradecida y úsala bien.
De acuerdo. Lo haré.
Gracias.
- Déjame ver.
- Bueno.
- Esta de aquí.
- Sí.
Es una aplicación de matemática.
Puedes descargar ejemplos de preguntas
y resolverlas aquí.
Si te trabas,
puedes ver las explicaciones también.
Filmé las explicaciones del CSAT
de los últimos dos años.
¿Cuándo te mudaste aquí?
En octavo grado.
¿Dónde vivías antes?
En Jangseo-gu.
Ahí mi mamá abrió
su primera tienda de guarniciones.
El negocio iba bien,
así que vivimos ahí un tiempo.
Luego nos mudamos aquí de repente,
en parte por mí.
¿Pasó algo?
Estaba en la pubertad.
¿Por qué pregunta?
Solo tenía curiosidad.
Apenas debes recordar a tu abuela.
¿Cómo?
Es verdad.
Falleció cuando yo era muy pequeña.
Chi-yeol, ¿estás libre de 10 p. m.
a 12 a. m. mañana?
¿Mañana?
Es día de pollo.
Veamos una película
y comamos pollo juntos.
¿Hablas del famoso día
de pollo de ustedes?
Sí. Mañana veremos un documental.
Es mi documental favorito,
Tigres de Bengala de la reserva.
El Parque Nacional Bandhavgarh
se hizo para proteger a esos tigres.
Se trata de los tigres que viven ahí
y es muy entretenido.
No me gustan mucho los documentales.
¡No puede, Jae-woo!
Tiene una cita importante mañana.
Tienes que ir a un recital.
Podemos suspender la clase de mañana
también porque tendrás que prepararte.
No, debería…
No, no hay problema.
Podemos dejarla para otro día.
Sería descarado de nuestra parte
interferir en tu vida amorosa.
Asegúrate de aplaudir mucho
y beber vino después.
Aquí está tu lonchera. ¡Cierto!
No necesitarás una mañana, ¿no?
¡Mañana en la noche estaré libre!
Podemos comer pollo apenas cierre.
El té.
Que llegues bien a casa
y te diviertas mañana.
Cielos.
¿Por qué me da órdenes
si es mi vida amorosa?
¿Debería beber vino y aplaudir mucho?
Qué mujer entrometida.
ACADEMIA EL ORGULLO
Hola.
Cielos.
¿Pasó algo entre ustedes?
¿A qué te refieres?
Hoy parecía un poco diferente.
No te provocó como siempre
y solo pasó de largo.
Tal vez al fin maduró.
Vamos.
No puede ser.
Te lo explicaré luego. No te preocupes.
Irás al recital, ¿cierto? ¿Compro flores?
¿Crees que tengo tiempo
para apreciar la cultura?
Considéralo socialización y ve al recital.
Hoy hablé con la señorita Jung,
dijo que Hye-yeon programó
el recital un día hábil por ti.
Te está esperando.
Entonces, mejor que aprecie la cultura.
Detesto desperdiciar
mi energía socializando.
Pero estás socializando mucho últimamente.
Jugaste futvoley y retribuiste la bondad.
Eso es porque…
Bien.
De acuerdo. Compra flores o lo que sea.
Estoy cansado.
Despiértame cuando lleguemos.
RECITAL DE PIANO DE HONG HYE-YEON
Vuelve por el abadejo estofado.
- De acuerdo. Gracias.
- Adiós.
¿Se fueron todos los clientes?
Le daré a Hae-e estas gachas de calabaza.
De acuerdo.
- Haeng-seon.
- ¿Qué?
¿Chi-yeol no vendrá hoy?
No, no vendrá.
¿Cuántas veces preguntaste eso?
Una vez. Solo pregunté una vez.
Quería ver mi documental favorito con él
y charlar mientras comíamos pollo.
Jae-woo, Chi-yeol parece tener
un corazón cambiante.
Un día está aquí y al día siguiente se va.
¿Estás libre esta noche?
Ven al día del pollo.
No. No soy tu reemplazo.
Hoy es mi primer día en el club de drones.
¿Te inscribiste en un club de drones?
¿Sabes volar uno?
Claro que no.
Los otros miembros me enseñarán.
Y, después de hablar de drones,
hablaremos de amor.
Bien por ti, Doctora Amor.
Pediré cuatro pollos por si acaso.
Pide tres.
Oye, pide cuatro pollos.
Dios, qué mocosa.
Haremos un intervalo de diez minutos.
Por favor,
regresen a sus asientos a tiempo
y apaguen sus teléfonos
al volver a entrar.
Señor Choi, intento ver
las explicaciones en la aplicación,
pero no funciona.
¿Cómo hago para verlas?
HAE-E
- ¿Hola?
- Hae-e, para eso,
resuelve el problema primero,
luego verás la explicación.
¿No está en el recital? Puede decirme…
No, puedo hablar ahora.
Si solo quieres ver la explicación,
ve a la configuración.
De acuerdo. Configuración.
¿Ves el ícono de la esquina superior
derecha de la página principal?
Lo encontré, señor Choi.
¡Dios, quema!
Mamá, ¿estás bien?
- Quema.
- ¿Qué pasa, Hae-e?
¿Qué pasa, Hae-e?
Vamos.
Cierto. Lo siento.
Lo siento, pero ¿podría hablar afuera?
De acuerdo. Lo siento.
Podría haber sido mucho peor.
Gracias a Dios solo fue la mano.
Si te la hubieras derramado en los pies,
sería una quemadura de segundo grado.
Supongo que tuve suerte.
¿Estás bien? ¿Necesitas ir al hospital?
Solo me duele un poco.
Le puse hielo y gasa de inmediato.
Puede que seas torpe,
pero siempre tienes cuidado
al llevar comida caliente.
¡Deberías haber tenido más cuidado!
Debo haberme distraído.
Oye, tienes lo del club de drones. Vete.
Yo terminaré, así que vete.
¿Puedo?
No te preocupes. Te quemaste la mano.
Estoy bien. Terminaré e iré a comer pollo.
Déjalo.
- Déjalo.
- Ya terminé.
¿Chi-yeol?
¿Estás bien? ¿Dónde te lastimaste?
- Dios.
- Me quemé un poco la mano.
Pero ¿por qué no estás en el recital?
Dudo que ya haya terminado.
Cierto.
¿Te fuiste a la mitad?
Hae-e no sabía usar la aplicación,
así que no podía resolver los problemas.
¿Por eso viniste?
Es detestable explicar
las cosas descuidadamente.
Además, debería estar dándole
clases particulares ahora.
Y priorizo lo que planeo por adelantado.
- Cielos.
- Permíteme.
En fin,
me alegra que sea solo una quemadura leve.
Entremos.
¿Qué le pasa?
¿En serio?
¿Está seguro?
Entonces,
¿podría enviarme las fotos ahora?
Gracias.
No puede ser.
Dios mío.
No puedo creerlo.
CHAT GRUPAL DE ATENCIÓN TOTAL
Me preguntaba por qué la distante Seo-jin
quería invitarme a comer.
¿Querías preguntarme por un caso?
Qué aburrido.
Tú eres la distante aquí, jueza Yoo.
Seré sincera. Esto me gusta.
La gran Jang Seo-jin cedió
para pedirme un favor.
El cliente debe ser importante.
Es sobre el hijo
de la directora educativa de Sun-jae.
La gran Jang Seo-jin también es
solo una madre después de todo.
¿Qué quieres decir?
Nuestros compañeros
te llamaban "Seo-jin la Mejor".
Tenías las mejores notas,
formación académica y familia.
Y la peor personalidad.
Cierto. También tienes el mejor esposo.
Es apuesto, rico
y tiene una gran personalidad.
Realmente lo tienes todo.
Y dos hijos que además son inteligentes.
Qué molesto.
¿Cómo va tu vida de casada?
Ya sabes, normal.
Sí, claro.
"Normal" y "Jang Seo-jin"
no van de la mano.
Volvamos al caso.
Sobre el hijo de la directora educativa…
Siempre ha sido estudioso,
pero se hizo amigo del grupo equivocado.
CHAT GRUPAL DE ATENCIÓN TOTAL
87 MENSAJES
¿Qué es todo esto? Estas madres
tienen demasiado tiempo libre.
LOCALIZADOR
NOKEUN 2-DONG
¡Choi Chi-yeol descubrió
que soy Chiyeolesunasco!
Detengamos todo por ahora,
y deberías mantener un perfil bajo.
Nos ocultaremos un tiempo,
luego planearemos algo.
Bien.
Te volveré a llamar. Adiós.
Maldición.
MAMACIELO.NET
CHIYEOLESUNASCO
ELIMINAR
ESCÁNDALO DEL PROFESOR CHOI
CON UNA ALUMNA
PAPELERA DE RECICLAJE
¿ELIMINAR?
SÍ
¿Quién es?
Maldición. ¿Quién es?
¿Qué tramas, Hui-jae?
¿Qué haces aquí?
¿Por qué me haces esto?
¡No te me acerques!
No te me acerques.
Ese es
el Parque Nacional Bandhavgarh de India.
Lo construyeron
para proteger a los tigres. ¡Ese es B2!
Ese es B2.
Ese de ahí es B2.
- B2 era el macho alfa…
- No se lo adelantes, tío.
No lo vio nunca.
Los tigres de Bengala son muy grandes.
Miden entre 2.4 y 3.6 metros de largo,
y pesan entre 140 y 320 kilos.
Duermen siestas de 16 horas.
Una vez Haeng-seon durmió
una siesta de 14 horas.
Estuvo cerca,
pero perdió contra los tigres.
Catorce horas no es una siesta, ¿no?
Chi-yeol, come un muslo.
Su pollo sazonado
es mejor que el original.
De acuerdo.
Gracias, Jae-woo.
Mamá, rábano encurtido.
- Sí.
Gracias.
Permíteme.
No es tan pesada.
Te lastimaste la mano.
Señor propietario.
Tengo mucha curiosidad
y no puedo entenderlo.
Sobre eso…
Mi pasatiempo es invertir en inmuebles.
Y la gente como yo
también debería retribuir a la sociedad.
¿De verdad por eso nos trataste tan bien?
Bajaste el alquiler a la mitad,
pusiste aire acondicionado
e incluso invitaste
a mi familia a una comida cara.
¿Está mal que te trate bien?
Qué pregunta tan rara.
Chi-yeol, una cosa más.
Chi-yeol.
¿Y hoy?
¿De verdad viniste por Hae-e?
¿Es la única razón por la que estás aquí?
¿O…?
¿O es porque…?
CURSO INTENSIVO DE AMOR
Le estoy dando clases.
¿Cómo es tan descarado?
- ¿Me arrestarán?
- ¡Esperen!
- Yo le rogué que le diera clases a Hae-e.
- Disculpa.
- Debemos hablar.
- Yo…
¿Cuál es la verdadera razón
por la que se enojaron?
Adelante.
Aun así, ¿cómo es que no tenemos
ni un cliente?
De tal palo, tal astilla. Impresionante.
Si dijera la verdad,
mamá no sería malinterpretada,
y el señor Choi no sufriría así.
¿Qué le pasa?
¿Qué haces aquí?
Siento algo por esta mujer.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva